Die junge Herrin
und der junge Meister.
Alle her, schaut her!
Was für seltene Gäste.
Warum kommst du jetzt überhaupt hierher?
Unser Restaurant wird in wenigen Tagen schließen.
Ist dir nicht klar,
dass dieses Fulu Restaurant
hat sich kaum über Wasser gehalten?
Alles wegen
ein reicher junger Herr, der zu Hause bleibt
den ganzen Tag verrückt werden.
Hoffe auf die Auferstehung.
Träume weiter.
Der alte Meister pflegte
möchte es als Andenken behalten.
Jetzt
der zweite junge Meister hat das Sagen,
also ist es natürlich geschlossen.
Das stört mich nicht.
Alle,
Das Restaurant Fulu ist die Grundlage des Vermögens der Familie Liu.
Ich verspreche euch allen
dass, egal was passiert,
wir werden niemals schließen.
Ab heute
das Restaurant wird neu organisiert.
Der älteste junge Meister und ich verspreche dir
dass innerhalb von drei Monaten
Wir werden dem Restaurant auf jeden Fall seinen früheren Glanz zurückgeben.
Es wird
das beliebteste Restaurant in Yun City.
Das Fulu Restaurant lässt niemanden im Stich.
Ich hoffe, alle können aufmuntern
und arbeiten Sie hart mit uns.
Frau,
Ich habe dir schon einmal Unrecht getan.
Danke, dass Sie Vergangenes ruhen lassen.
Junge Herren und Damen,
Ich werde von nun an definitiv engagiert sein
und Ihnen beiden dabei helfen, das Fulu Restaurant gut zu führen.
Ich werde auch dem jungen Meister folgen.
Wir werden alle dem jungen Herrn und der Dame folgen
mit vollem Einsatz.
Ich habe heute alle Ältesten versammelt
weil wir wichtige Angelegenheiten zu besprechen haben.
Kürzlich,
Unser Familienunternehmen Liu läuft recht gut.
Dies alles ist dank
das hervorragende Management des zweiten jungen Meisters.
In etwas mehr als einem Monat
Er hat das Einkommen der Familie Liu verdoppelt.
Die Entscheidung des Meisters, den Zweiten Jungen Meister als seinen Nachfolger zu wählen
zeigt wirklich sein scharfes Auge für Talente.
Ja, in der Tat.
Jetzt,
nur das Fulu Restaurant
zeigt immer noch keine Verbesserung
und arbeitet weiterhin mit Verlust.
Ohne die Unterstützung anderer Unternehmen der Familie Liu
Das Restaurant Fulu hätte schon vor langer Zeit geschlossen.
Obwohl die Familie Liu es im Moment aufrechterhalten kann,
das kann nicht ewig so weitergehen.
Deshalb habe ich heute alle Ältesten versammelt
zu diskutieren
was mit dem Fulu Restaurant geschehen soll.
Vorher,
als der Meister noch bei uns war,
Das Restaurant war sein Lieblingsprojekt.
Jetzt, wo er weg ist,
und das Restaurant macht Jahr für Jahr Verluste.
Also,
es besteht wirklich keine Notwendigkeit mehr, es am Laufen zu halten.
In der Tat.
Wenn alle hier heute einverstanden sind,
wir werden offiziell entscheiden
das Restaurant zu schließen.
Das Fulu Restaurant kann nicht geschlossen werden!
Junger Meister!
Bruder!
Dieses Fulu-Restaurant
ist die Grundlage für den Wohlstand unserer Familie Liu.
Es kann absolut nicht geschlossen werden.
Bruder,
bei dir klingt es so einfach.
Wenn wir das Restaurant nicht schließen,
dann müssen wir es weiterhin mit unseren anderen Geschäftsbereichen unterstützen.
Warum fragst du nicht
ob die anderen dazu bereit sind?
Junger Meister,
wir verstehen, dass
Das Restaurant Fulu wurde vom Meister und der Meisterin gegründet.
Wir verstehen, dass Sie es nur ungern loslassen.
Jedoch,
Gefühl...
kann die Realität nicht überwinden.
Ja, junger Meister.
Seitdem die berühmten Gerichte, auf die sich das Fulu Restaurant stützte, verloren gingen,
Das Kundeninteresse ist rückläufig.
Dieser Tag musste kommen.
Sie müssen der Realität ins Auge sehen.
Sehr geehrte Älteste,
wir haben gerade neu erstellt
die klassischen Spezialitäten des Fulu Restaurants.
Da ihr alle hier seid,
bitte vorher probieren
bevor Sie eine Entscheidung treffen.
Das...
Ich glaube, mit diesen Gerichten,
unser Fulu Restaurant
wird sicherlich das Restaurant Nummer eins in Yun City werden.
Junger Meister,
Sie sind viel zu ehrgeizig.
Das sollten Sie wissen
seit dem Vorfall mit Meister Jiang Huai,
unser Restaurant
hat die ursprünglichen Aromen nie wiederhergestellt.
Onkel Wang,
seien Sie versichert,
der Geschmack dieser Gerichte
ist garantiert
genau das gleiche wie vorher.
Bruder,
du weißt, wie man kocht
ist absolut absurd!
Bruder, spielst du schon wieder mit deinem Wahnsinn?
Servieren Sie die Gerichte!
Lasst alle Ältesten schmecken
die Spezialitäten meines Restaurants Fulu.
Qian Yiyu
Gedämpfte Krabbenfleisch-Löwenkopf-Fleischbällchen,
Kristall-Schweineterrine,
weiß gekleidete Garnelen,
Wensi-Tofu,
getrocknete Jakobsmuscheln mit Rohrkolben.
Dies waren damals alles typische Gerichte des Fulu Restaurants.
Viel Spaß!
Das schmeckt wirklich wie die Originalaromen des Restaurants.
Oh mein Gott, dieses Gericht!
So etwas habe ich seit vielen Jahren nicht mehr gegessen.
Junger Meister,
wie hast du das geschafft?
Bitte hilf mir.
Bist du wirklich
Werden Sie dem jungen Meister helfen, das Restaurant zu führen?
Bist du nicht in den zweiten jungen Meister verliebt?
Jetzt, wo er das Sagen hat.
Ihr zwei...
Silin ist nicht so verantwortungslos, wie Sie denken.
Das Fulu Restaurant ist das letzte Andenken an seine verstorbene Mutter.
Seit ich ihn geheiratet habe,
Ich möchte ihm helfen, seinen Wunsch zu erfüllen.
Bußgeld.
Dies ist
von deinem leiblichen Vater,
Jiang Huai.
Nimm es.
Woher hast du das?
Vor Jahren,
als deine Eltern den Unfall hatten,
Ich konnte nicht rechtzeitig kommen, um sie zu retten.
Das ist das größte Bedauern meines Lebens.
Als ich endlich ankam,
es war bereits zu spät.
Ich habe nur gefunden
dieses Kochbuch auf dem Körper deines Vaters.
Jetzt,
es ist endlich seinem rechtmäßigen Besitzer zurückgegeben worden.
Aber ich
habe jetzt nichts mehr übrig.
NEIN.
Du hast mich.
Und Sie haben das Fulu Restaurant.
Restaurant.
Das...
Wie ist das möglich?
Mit diesem Rezept
unser Restaurant
kann ein Comeback feiern.
Ja, in der Tat.
Da alle Ältesten es bereits probiert haben,
Sie sollten jetzt glauben, dass
das Versprechen des jungen Meisters, das Fulu Restaurant wiederzubeleben
war nicht nur leeres Gerede, oder?
Aber...
Dies sind alles Gerichte, die äußerst schwierig zuzubereiten sind.
Die Messerfertigkeiten sind so präzise,
die Gartemperatur so genau.
Auch mit den Originalrezepten,
ohne jahrzehntelange kulinarische Erfahrung,
er konnte sie unmöglich machen!
Junger Herr, junge Herrin,
wie hast du diese Gerichte eigentlich zubereitet?
Natürlich konnten wir diese Gerichte nicht selbst zubereiten.
Oh? Wie dann...
Aufkommen.
Sind das nicht alles die alten
Meister, die das Geschäft mit dem Meister begonnen haben?
Ja.
Wurden sie nicht alle von Meister Zhang Wen ausgebildet?
Diese alten Meister
wurden alle eingestellt, als meine Eltern das Fulu Restaurant eröffneten.
Doch später ging das Geschäft dramatisch zurück,
und sie alle gingen weg, um anderswo ihren Lebensunterhalt zu verdienen.
Aber ich bin all die Jahre mit ihnen in Kontakt geblieben.
Als sie hörten, dass ich das Fulu Restaurant wiederbeleben würde,
Sie kamen sofort zurück, um mir zu helfen.
Junger Meister.
Herr und Frauchen haben uns eine enorme Freundlichkeit entgegengebracht.
Wir werden Ihnen auf jeden Fall dabei helfen, das Fulu-Restaurant wiederherzustellen.
Diese Jahre, mit all den familiären Problemen,
Das ist der Unterstützung des jungen Meisters zu verdanken.
Allein aus diesem Grund
Ich muss meinen Teil dazu beitragen.
Also, Liu Silin.
All die Jahre hast du so getan, als wärst du verrückt,
heimlich Beziehungen zu diesen alten Mitarbeitern pflegen,
nur um mich heute vorzubereiten.
Wenn das der Fall ist,
kann das Fulu Restaurant
Jetzt wieder für den Geschäftsbetrieb öffnen?
Natürlich.
Junger Meister.
Ich hätte nie gedacht, dass wir alten Leute
würde eines Tages ...
Um unser Restaurant zu sehen
Werde der Beste in Yun City.
Ich, Silin, danke allen Ältesten für ihre Unterstützung.
Lass mich los.
Was machst du?
Yiyu, was meinst du?
Es ist in Ordnung, wenn du mir nicht hilfst,
aber Sie bringen mich absichtlich in Verlegenheit, nicht wahr?
Silin ist dein älterer Bruder.
Warum bist du so herzlos,
ihn in die Enge treiben?
Das Fulu Restaurant ist das letzte Andenken, das ihm der Meister hinterlassen hat.
Willst du ihm nicht einmal das ersparen?
Erwähne meinen Vater mir gegenüber nicht.
Wenn mein Vater ihn nicht so sehr bevorzugt hätte,
In dieser Familie wäre mir nicht so viel Verachtung begegnet.
Liu Silin ist einfach der Favorit.
Er war so viele Jahre verrückt,
Trotzdem hinterließ ihm mein Vater ein Restaurant.
Und ich?
Was hat mir der Meister gegeben?
Der Meister hat Ihnen die gesamte Familie Liu gegeben.
Ist das nicht genug?
Worüber gibt es noch zu meckern?
Das wurde mir nicht gegeben.
All das...
Ich habe es mir alles durch meine eigenen Fähigkeiten verdient.
Liu Silin war so lange verrückt.
Die Familie Liu wurde ausschließlich von mir ernährt.
Der Meister hatte keine Wahl.
Ich habe Demütigungen ertragen
und wartete auf den richtigen Zeitpunkt.
Ich habe so lange gewartet.
Ich habe auf diesen Tag gewartet.
Ju.
[Credits]